1. Cách để tạo một local repository: git init
2. khi khởi tạo local repo thành công sẽ xuất hiện 1 thư mục ẩn .git trên trong thư mục
3. Cách kết nối remote repo với local repo lợi với nhau: dùng lệnh git remote add origin kèm url đường dẫn tơi source code trên remote
Changes to be committed:
Untracked files:
Các bước đẩy code lên Remote repo
Bước 1: sẽ đẩy các file có sự thay đổi lên staging area, dùng lệnh git add + tên file nếu muốn đẩy từng file  
Để kiểm tra sự thay đổi ta có thể dùng lệnh git status
- muốn đảo ngược lại việc thêm các file có sự thay đổi lên staging area dùng lệnh git reset
- 